20个月大的河马Emma和六个月大的婴儿Molly获救
河马被公认为非洲最致命的哺乳动物，但在逃跑之后
佩特拉·内尔（Petra Nell）亲自抚养了年轻时的偷猎者艾玛（Emma）我爱我
亲爱的，她和我在床上的床上睡了近三到四个月
到处都是床垫，她进来的时候她很小，我很小
很想爱玛（Emma）出去散步，莫莉（Molly）最近是在她之后
母亲独自一人被枪杀，毫无防备，她被野生的野猪袭击了。
现在两个孤儿有着非常紧密的联系
好吧，莫莉必须跟随莫莉只是与艾玛结缘，并沉浸在莫莉中
强大的主播莫莉的烙印在艾玛身上莫莉的烙印根本不是不人道的
我们在河边忙着为他们准备一块人少的地方
联系人petronella希望他们习惯于住在自己的房子里
避难所的偏远地区
并使他们熟悉可能会遇到的其他动物
我很想知道在野外他们通过柴说的话，他们会说嘿
我看到这些家伙有一个共同点，他们都是孤儿
在野河马中将行驶六英里，以找到觅食地和
尽管巨大的河马可以
可以像普通人一样轻松地运行，以确保他们继续自己的运动
发展Petra现在已经选择了理想的地方，就在边缘
的野生储备水，我爱爱玛（Emma）花更多的时间在这里
在几个月的夏季，这将是雨季，这个水坝将是
佩特拉塔（Petra Tower）泛滥成灾，希望它能成为艾玛（Emma）的永久居所
河马每天最多可能要呆在水中16个小时，以保持它们的体重
尸体在炎热的非洲阳光下凉爽，甚至可以在水下屏住呼吸
长达5分钟的时间，这个地方肯定获得了他们的认可
但她绝对在幸福的地方
可以在这里得到的是，不是我一天会喜欢的一切
只是看到她自己一个人在水中游泳，而成为一个
再说一次河马，艾玛（Emma）和莫莉（Molly）证明了两者之间建立了牢固的联系
孤儿是帮助恢复野生动植物的成功方法
你